Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
[Bersinar Padaku]
[Diadaptasi dari novel karya Gu Man,
Shine On Me]
[Rumah Sakit Shanghai Songshan, 2011]
[Operasi Sedang Berlangsung]
Tumor
telah diangkat sepenuhnya.
Tidak ada pendarahan aktif.
Siap untuk menutup dura.
Saya akan mengurus sisanya.
Dokter Lin,
Anda sudah pernah berada di sini
selama hampir delapan jam.
Saya akan keluar dari lingkup ini.
Silakan lanjutkan dari sini.
Selamat, Dr. Lin,
dalam menyelesaikan operasi sulit lainnya
dengan sempurna.
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
[Lin Yusen]
Dokter Lin.
Bagaimana kabar suamiku?
sedang apa yang sedang kamu lakukan sekarang?
Operasinya berjalan sangat baik.
Tumornya sudah diangkat sepenuhnya.
Terima kasih, Dr. Lin.
Dia diperkirakan akan bangun dalam dua jam lagi,
dan kemudian dibawa ke ICU
untuk pemantauan.
Operasi yang sangat sesuai dengan buku teks.
Yang harus
Tenangkan pikiranmu.
[Shen Jinshan, Direktur Rumah Sakit]
[Rumah Sakit Afiliasi
Universitas Kedokteran]
[Li Shuzi, Kepala Ahli Bedah Saraf]
Warisan Anda terus berlanjut.
Bagi seorang dokter,
Bakat itu penting,
tetapi apa yang lebih penting
adalah rasa welas asih.
Lin memiliki keduanya,
yang membuatnya
seorang ahli bedah yang berkualifikasi.
Baiklah,
Kembali bekerja.
Halo, Jiaqi.
Vincent.
Sepertinya kamu sedang dalam suasana hati yang baik.
Saya baru saja selesai
operasi terpenting
dari hidupku.
[Shao Jiaqi]
Kalau begitu, kamu harus melakukannya
merayakan.
Saya libur besok siang.
Apakah Anda berada di Shanghai?
Makan malamnya aku yang traktir.
Mengapa Shanghai?
Lebih baik datang ke Wuxi.
Aku akan mengenalkanmu pada seorang gadis.
Kamu masih berminat untuk itu?
Terima kasih,
tetapi tidak perlu.
Kamu tidak berencana untuk tetap melajang.
Seumur hidup, begitu juga denganmu?
Dulu, saat belajar di luar negeri,
Sekolah kedokteran menguburmu.
Oke, saya mengerti.
Tapi sekarang aku sudah kembali
dan kamu masih belum mau berkencan.
Aku mulai bertanya-tanya...
Omong kosong apa yang kau bicarakan?
SAYA
punya rencana.
Namun belakangan ini
Saya sibuk dengan operasi ini.
Aku tidak peduli dengan rencanamu.
Aku sudah berjanji padanya.
Kamu harus datang ke Wuxi.
dan bertemu dengannya.
Bagaimanapun,
Kaulah yang terus menarik perhatian para gadis.
Aku, menarik perhatian para gadis?
Tepat.
Minggu lalu kamu datang ke pesta ibuku.
Gadis itu jatuh cinta padamu pada pandangan pertama.
Aku bertemu dengannya hari ini.
Dia yang membesarkanmu
dan mengundang Anda ke Wuxi
untuk menikmati mekarnya bunga plum.
Dia sangat cantik.
Percayalah kepadaku.
Putri Nie Chengyuan.
Jam berapa besok?
♪Kaulah segalanya yang kubutuhkan♪
♪Sayang, aku tak ingin melupakanmu♪
♪Kau meruntuhkan tembok-tembokku♪
♪Dan aku akan mempertaruhkan semuanya untukmu♪
♪Aku melihat siluet yang sempurna itu♪
♪Aku hanya ingin memberikan waktuku♪
♪Jadi jangan biarkan aku hanya duduk diam♪
♪Kau mengejar matahari terbenam♪
♪Kau mengejar air terjun♪
Aku sudah membolak-baliknya sepanjang malam.
Ada yang aneh denganmu, Vincent.
♪Kau mengejar pelangi♪
Apa maksudmu?
Kamu terlalu bersemangat.
Dulu saat berada di luar negeri,
Aku sudah beberapa kali mencoba menjodohkanmu,
Tapi kamu selalu bilang tidak.
Mengapa kali ini?
Apakah kamu begitu mudah dibujuk?
Lalu apa rencana itu?
Anda menyebutkan kemarin?
Jangan terlalu ikut campur.
♪Keinginan♪
Jangan membuatku menebak-nebak. Katakan saja padaku.
Tidak ada alasan khusus.
♪Keinginan♪
Itu karena...
Apa?
♪Keinginan♪
Aku sudah mencapai usia itu.
Hentikan itu.
♪Keinginan♪
Baiklah,
Saya menutup telepon. Harus berkendara dengan aman.
Saya akan berada di Taman Bunga Wuxi Mei.
dalam waktu sekitar satu jam.
Baiklah.
Aku akan pergi menjemputnya.
Selamat datang di Wuxi,
Dokter Lin.
[Wuxi]
[Nanjing, 2011]
[Nie Xi Guang]
[Jiangrui]
Lokasi utama lainnya di Nanjing
dilelang.
Yuancheng Group di Wuxi memenangkan tender tersebut.
Ketua Nie Chengyuan menyatakan
Mereka akan membangun
komunitas pintar tercanggih.
di Nanjing.
Pamanku...
TIDAK.
Dia menceraikan bibiku,
jadi dia bukan pamanku lagi,
hanya ayahmu.
Xiguang.
Tahukah kamu bahwa ayahmu pernah datang ke Nanjing?
Kemarin?
Dia mengirimiku pesan.
Minggu lalu ketika kamu kembali ke Wuxi,
Kamu mempermalukannya begitu parah.
pada jamuan makan itu,
Aku bahkan mengira dia akan pergi
untuk memutuskan hubungan denganmu.
Apakah Anda sudah membalas?
Tentu saja tidak.
Mengapa kamu mencari berita tentang dia?
Saya melihatnya secara online saat menunggu
giliran saya untuk menjalankan dungeon.
Aku tidak bosan sampai segitunya.
Nie Xiguang, bukakan pintunya.
Itu pasti tutor baruku.
Apakah kamu tidak punya kaki?
Tidak bisakah kamu pergi sendiri?
Aku sedang dalam perjalanan di ruang bawah tanah.
Tutor baru saya
adalah mahasiswa berprestasi sejati
dari Sekolah Bisnis.
di Universitas Jiangning.
Anda mungkin bahkan mengenalnya.
Sekolah Bisnis
memiliki banyak departemen,
Kamu tahu?
Karena saya tidak tinggal di kampus,
siapa pun yang tidak sekelas denganku
Dia adalah orang asing bagiku.
Aku tidak akan pergi.
Kakak Perempuan.
Ayolah, aku mohon padamu.
Hari ini aku akan memasak, membersihkan panci
, dan mencuci piring.
Baiklah?
Nah, ini baru benar.
Seandainya Ibu Zhang tidak mengambil cuti,
Siapa yang mau mengambil risiko makan masakanmu?
[Zhuangxu]
Permisi,
Apakah ini rumah Pak Jiang?
Saya Zhuang Xu.
♪Kudengar kesunyian musim dingin memudar♪
[Bersinar Padaku]
♪Dan terbangun di hari yang telah lama terkubur♪
[Episode 1]
[Satu tahun kemudian, 2012, Nanjing]
Musim wisuda tahunan
akan segera tiba lagi.
Di kota seperti Nanjing,
di mana universitas-universitas terkumpul,
perpisahan yang sering
telah menjadi hal yang rutin.
Namun tekanan pekerjaan
seringkali lebih besar daripada kesedihan perpisahan.
Tahun ini,
jumlah lulusan perguruan tinggi
di Provinsi Jiangsu
telah melampaui tahun 2011,
Mencetak rekor baru.
Pada bulan April,
Nanjing akan menjadi tuan rumah
beberapa pameran kerja berskala besar.
Perhatikan jalanmu.
Cepat, beritahu semua orang
Masa magangku sudah berakhir,
dan saya sudah kembali ke Nanjing.
[Xigua]
Gelar karpet merah di gerbang!
[Rawa]
Saya dengar seseorang membutuhkan pesta penyambutan.
hanya karena kembali.
Siapakah dia?
Sangat percaya diri.
Saya tidak mengenalnya.
[Xigua]
Lupakan saja.
Aku memegang seekor ayam di satu tangan.
dan seekor bebek di tangan satunya lagi.
Lenganku sakit sekali.
Sebaiknya saya langsung saja membuangnya ke dalam mobil.
[Rawa]
Tepat di jalan.
Jadi, ceritakan pada kami.
Bagaimana Anda ingin kita berbaris?
[Bos]
Xigua sayangku,
Kudengar kau kembali sehari lebih awal,
Aku sangat gembira
dan akan segera menemuimu!
[Feng]
Jika kamu membawa
ayam, bebek, dan ikan,
Kamu bisa saja merahasiakannya di antara kita saja.
Kenapa aku harus menceritakan ini kepada semua orang?
Sungguh tidak pengertian.
[Siliang]
Turun di gerbang utara, kan?
Jangan pergi.
Ada sebuah kejutan.
Sebuah kejutan?
[Universitas Jiangning Nanjing]
[Unit Perlindungan Peninggalan Budaya Utama]
Terima kasih.
Hati-hati di jalan.
[Feng]
Aku mencium baunya dari sana.
Seluruh mobil ini memompa
udara ayam rebus.
Sudah kuduga!
Xigua.
Ayam
ukurannya sangat besar.
[Bos]
Bagaimana kau bisa tahu?
Apakah itu ayam rebus di dalamnya?
[Fen]
Sudah kubilang aku bisa mencium baunya.
Ayam rebus, bebek rebus bir.
Kalian benar-benar mengerahkan seluruh kemampuan kalian.
Hanya satu ayam dan satu bebek,
Tidak perlu seluruh penghuni asrama datang.
[Siliang]
Kami punya kejutan untukmu, ingat?
Mengapa mereka belum datang juga?
Mereka datang.
Akhirnya.
Lama sekali kau akhirnya datang juga.
Maaf,
Kita terlambat.
Ya, mengerti.
Kalian berdua
apakah mereka bersama-sama?
Kami kebetulan bertemu di jalan.
[Kamu Rong]
Xiguang
Selamat Datang kembali.
Rong.
Apa yang sedang terjadi di sini?
Saya hanya membawa seekor ayam dan seekor bebek.
Apakah itu akan cukup?
Apakah kamu benar-benar berpikir begitu?
kami datang
hanya untuk ayam rebus Anda?
Kami akan makan malam di Hesheng malam ini.
Jadi, bisakah saya menghitung ini?
sebagai kontribusi khusus
dan melewatkan bagian saya?
Silakan
Jangan mempermalukan kami.
Zhuang Xu yang merawat kami.
Benar-benar?
Ya.
Ada apa dengan nada bicara itu?
Saya agak terkejut.
Dia mendapat tawaran
dari Shanghai Huaya Bank,
dengan gaji bulanan lebih dari 10.000.
Jadi dia mentraktir semua orang makan malam.
untuk merayakan.
Bank Huaya.
Selamat, Zhuang Xu.
Dengan baik,
saat kami berkunjung ke Shanghai untuk bersenang-senang,
Kami akan mengandalkanmu.
Bukankah seharusnya kamu pulang
besok?
zhuang xu,
Apakah Anda akan mentraktir kami atau tidak?
Aku sangat lapar.
Bebek asin, kaki babi rebus,
Daging sapi tumis dengan jintan.
Bagaimana Zhuang Xu
tahu
Aku baru akan kembali besok?
Semua orang di asrama kami tahu.
Pacar bos, Xiang Qun,
[Xiang Qun]
adalah teman sekamar Zhuang Xu.
[Zhuo Hui]
Zhuo Hui mengejar Siliang.
Rong dan Zhuang Xu
tumbuh bersama
sebagai tetangga.
Bisa jadi siapa saja
Siapa yang menyebutkannya?
Dan hidangan ini, tolong.
Cukup sudah.
Xigua membawa
dua piring besar.
TIDAK.
Apa yang kuperbuat adalah tanggung jawabku sendiri,
dan apa yang dia obati adalah tanggung jawabnya sendiri.
Tidak ada yang terlewatkan.
Ikan rebus dengan acar sawi.
Oke.
Iga babi asam manis.
Jus segar.
Anda mau yang jenis apa?
Kita punya
jus jeruk
dan jus semangka.
Dua teko jus semangka.
Ayo,
mari kita bersulang
untuk merayakan Zhuang Xu,
lulusan pertama
dari Sekolah Bisnis kami
untuk mendapatkan gaji bulanan lima digit.
Jika uang terus mengalir masuk,
Jangan lupakan teman-temanmu.
Semoga sebagian keberuntungan itu menular,
dan semoga kita semua mendapatkan sesuatu yang baik.
- Bersorak!
Rasanya masih agak tidak nyata.
Tak terasa empat tahun telah berlalu begitu cepat.
Kami sebenarnya akan lulus.
Baru sekarang aku menyadarinya
Betapa aku akan merindukan kehidupan kampus.
Tidak lagi
memeriksa di lintasan
atau mengantre di kantin.
Jangan marah.
Selain Fen
kembali ke Xiamen
untuk ujian pegawai negeri sipil,
semua orang lain di asrama Anda
sedang mencari pekerjaan di Shanghai.
Zhuo Hui, Min, dan saya
Mereka juga mengirimkan resume.
Semoga kita semua akhirnya akan bersama.
Dengan tepat.
Dan saya
juga sedang menempuh studi pascasarjana di Shanghai.
[Min]
Setelah kalian semua mulai bekerja
dan meraup keuntungan besar,
jangan lupa traktir aku makan malam
sesekali.
Yang selalu kamu pikirkan hanyalah makanan.
Rong,
Anda mendapat tawaran
Dari Nanjing dan Shanghai, kan?
Tapi kamu pasti memilih Shanghai,
Bukankah begitu?
Shanghai memiliki banyak peluang.
dan masih banyak ruang untuk berkembang.
Saya memang sudah berencana memilih Shanghai
sejak awal.
Ini hanya
tawaran pekerjaan
Aku punya sekarang
tidak terlalu memuaskan.
Minggu depan akan ada bursa kerja besar-besaran.
di Pusat Pameran Internasional.
Kalian akan pergi?
Saya mendengar banyak perusahaan dari Shanghai.
akan ada di sana.
Aku pasti akan pergi.
Saya juga.
Bagaimana denganmu, Xigua?
Keluarga Xiguang sangat kaya.
Bergabung dengan sebuah perusahaan di Shanghai
Seharusnya mudah sekali, kan?
Sama sekali tidak.
Aku akan kembali ke Wuxi.
Wuxi?
Ya.
Perusahaan mana itu?
Kantor Akuntan Publik Bersertifikat (CPA)
Saya baru saja magang di.
Apakah keluargamu yang mengaturnya untukmu?
Beruntung sekali kamu.
Terkadang aku benar-benar iri padamu.
Semuanya sudah diurus.
oleh keluargamu,
dan kamu tidak perlu
khawatir tentang apa pun.
Bekerja di firma akuntan publik juga cukup melelahkan.
Saat ramai,
Jam kerja lembur bisa berlangsung hingga pukul 3:00 pagi.
Dan ketika Anda pertama kali memulai,
Gajinya pun tidak terlalu tinggi.
Totalnya ada 320.
Jangan naik ke atas. Kita akan segera pergi.
Permisi.
Aku akan mengambil koperku dulu.
Tentu.
Kalau begitu, aku akan menunggumu di luar.
Terima kasih.
Di mana mereka?
Tidak tahu.
Sepertinya
kamu tidak terlalu bahagia
dengan pekerjaan di Wuxi.
Jika Anda tidak puas,
Anda selalu bisa mencarinya sendiri.
Apa gunanya pilih-pilih dalam pekerjaan?
yang jatuh begitu saja ke pangkuanmu?
TIDAK...
Saya hanya mengulanginya
apa yang dikatakan staf senior
dikatakan.
Benar-benar?
Lalu mengapa kamu tidak
Carilah pekerjaan sendiri
alih-alih tinggal di Wuxi,
Hidup menumpang dari orang tuamu?
Tidakkah menurutmu itu menyedihkan?
Sama sekali tidak.
Di samping itu,
Itu bukan urusanmu.
Xiguang.
Zhuang Xu.
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Kami sudah menunggumu di lantai atas.
Aku mengirim pesan kepada Feng
untuk mengambilkan tas saya.
Ini sangat berat.
Apa isinya?
Laptop saya.
Kalau begitu, kamu yang akan membawa
kopermu.
dan tasmu
ke karaoke.
Zhuang Xu baru saja berkata
Dia mentraktir semua orang
karaoke setelah makan malam.
Aku tidak akan pergi.
Kalian semua bersenang-senanglah.
Mengapa harus kembali ke asrama sendirian?
SAYA...
Paman.
Xiguang.
[Jiang Ping]
Ibumu bilang kau sudah kembali ke Nanjing.
Kenapa kamu tidak meneleponku?
Saya baru saja tiba,
Tepat pada waktunya untuk reuni kelas.
Seharusnya sudah selesai sekarang, kan?
Datang dan menginaplah di tempatku malam ini.
Aku sudah menyiapkan kamar untukmu.
Kamu ada di mana sekarang?
Aku akan datang menjemputmu dengan mobil.
Tidak perlu,
Aku akan menempuh jalanku sendiri.
Selamat bersenang-senang, teman-teman.
Pamanku ingin aku menumpang tinggal di rumahnya.
Tidak bisakah kamu datang nanti?
TIDAK,
Aku sangat lelah
setelah seharian di perjalanan.
Kalian duluan saja.
Aku tidak ikut kali ini.
Sampai besok.
Baiklah, sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa.
- Hati-hati.
Universitas Nanjing Jiangning
Hai.
Xiguang
Kamu belum naik
bus, kan?
Belum.
Jangan lupa bawa PSP saya.
Itu ada di asrama.
Saya sudah berada di halte bus.
Lain kali akan saya bawakan untuk Anda.
Mustahil.
Ingatanmu sudah seperti orang setengah baya.
"Lain kali" hanya akan memunculkan
lain waktu.
Aku tidak mempercayaimu.
Jiang Rui.
Saya menyarankan Anda
Ubahlah kalimat itu.
Baiklah.
Bagaimana dengan "amnesia gadis cantik"?
Tolong, Xiguang,
Tolong ambilkan untukku.
Nah, itu terdengar lebih baik.
Percaya atau tidak,
tempat karaoke sudah penuh dipesan!
Dan ini bahkan bukan akhir pekan.
Mengapa ada begitu banyak orang?
Tidak heran Zhuang Xu
Situasinya terlihat sangat suram.
Berjalan-jalan di sekitar Kuil Konfusius
itu menyenangkan.
Lagipula aku sudah kenyang setelah makan malam.
Rasanya seperti
Zhuang Xu sebenarnya tidak ingin pergi.
Ya, kurang lebih begitu.
Namun karena dialah yang mengorganisirnya,
Dia tidak mungkin merusak suasana hati
semua orang.
Rong.
Apa kabar kamu dan Zhuang Xu hari ini?
Kalian berdua
Mereka hampir tidak berbicara satu sama lain saat makan malam.
Hubungan seperti apa yang kita miliki?
Siapa bilang?
Apakah kita perlu bicara?
Dengan serius?
Teman masa kecil yang tumbuh bersama,
Pasangan emas
di Fakultas Bisnis.
Terkadang aku benar-benar tidak mengerti
Apa yang sedang kamu mainkan.
Kalian berdua saling menyukai,
tetapi keduanya tidak mau mengaku.
Seandainya saja kau mengatakannya
sesuatu yang terjadi sebelumnya,
Xiguang tidak akan...
Jadi, apa yang akan kamu lakukan?
Apakah kita akan terus membiarkan kebuntuan ini berlanjut?
Wisuda sudah di depan mata.
Rong.
Kalian berdua terlalu sombong.
Terkadang mundur selangkah
Itu tidak berarti kamu kalah.
Saya
masih sama seperti dulu.
Tapi apakah kamu benar-benar berpikir begitu?
Zhuang Xu
juga begitu?
Apa yang ingin kamu sampaikan?
Apakah menurutmu Zhuang Xu akan berubah?
hanya karena dia menghasilkan
lebih dari 10.000 per bulan?
Dia sepertinya bukan
tipe orang seperti itu menurutku.
Rong.
Apakah kamu menyesalinya?
Apakah kamu siap?
Ayo pergi.
♪Di jalanan yang tak dikenal,
namun kebisingannya terasa sama♪
Hanya butuh 15 menit
untuk pergi ke rumah pamanku
dari gerbang utara
sekolah dengan bus.
Dari tahun pertama hingga tahun ketiga,
Saya melewati rute itu berkali-kali, bahkan lebih banyak
dari yang bisa saya hitung.
Saya kira saya akan tinggal bersama paman saya.
sampai hari saya lulus.
♪Hargai setiap detik,
betapapun singkatnya♪
Namun pada liburan musim dingin tahun ketiga
Saya bertemu Zhuang Xu.
Selamat tinggal.
♪Senyuman menutupi rasa sakit
di balik kulit♪
Jiang Rui.
Apa?
Saya pernah mendengar tentang
tutor barumu.
Teman sekamarnya, Xiang Qun,
Sedang berpacaran dengan teman sekamar saya, Boss.
Dan aku punya teman sekamar lain, Rong,
yang tumbuh besar bersamanya.
Itu rumit.
Jadi, kenapa kamu tidak mengenalnya?
Kita tidak berada di departemen yang sama.
Dan aku selalu mengurung diri di tempatmu.
Dia biasanya sedang bekerja paruh waktu,
Jarang sekali berada di kampus.
Saya belum pernah bertemu dengannya.
Dia memang tampan.
Eh, dia baik-baik saja.
Ayo, kita masuk.
Aku kedinginan sekali di sini.
Serius, dia tampan sekali.
♪Semoga harapan diam-diamku ini terkabul♪
Aku merasa seperti
Zhuang benar-benar menguasai bidangnya.
Baru dua minggu berlalu
dan aku sudah bisa merasakan perbedaannya.
Tentu saja.
Dia adalah siswa terbaik.
di Departemen
Keuangan Internasional.
Saat dia berada di luar sana,
Dia yang membuat anak-anak dari sekolah kita
terlihat jauh lebih tajam.
Nie Xiguang,
Kamu bersikap aneh.
Anehnya bagaimana?
Oh iya.
Saya akan kembali tinggal di kampus semester depan.
Apa?
Jangan bilang ini sudah berakhir, Zhuang.
Kamu akan meninggalkan sepupumu
yang sudah tinggal bersamamu selama tiga tahun
gara-gara cowok itu?
Tiga tahun penuh!
♪Suatu hari nanti mungkin
kau akan kembali ke tempat ini♪
Jiang Rui.
♪Dan ingatlah momen
yang pernah kita lalui bersama♪
Kemudian, saya terus menyesalinya.
kembali ke sekolah.
♪Menembus bayanganmu♪
♪Semoga kau masih merasakan kehadiranku♪
Halo, nona cantik.
Butuh tumpangan?
Lima yuan.
Ayo, Pak.
Ayo kita mulai.
Ayo, makan lagi.
Tante, aku benar-benar tidak tahan lagi.
Teman sekelasku mentraktirku hari ini
dan aku benar-benar makan dengan rakus.
[Shen Shu]
Sup ini tidak akan membuatmu terlalu kenyang.
Aku membuatnya khusus untukmu.
Baiklah kalau begitu.
Satu tegukan terakhir.
Hanya beberapa bulan lagi menuju kelulusan.
Xiguang
Saya rasa Anda seharusnya
pindah kembali.
Tidak, aku baik-baik saja.
Tesis saya belum selesai.
Melakukan penelitian menjadi lebih mudah.
saat tinggal di kampus.
Penunda pekerjaan.
Jadi, bagaimana magangnya?
di firma CPA?
Apakah Anda sudah siap?
tentang bekerja di sana?
Para kolega cukup baik.
Itu bagus.
Karena lokasinya di Wuxi,
Kamu akan bisa menghabiskan lebih banyak waktu
bersama ibumu.
Sejak perceraian itu,
Ibumu tinggal sendirian.
Pasti terasa sedikit kesepian.
Di samping itu...
Hentikan itu.
Siapa bilang dia kesepian?
Setiap kali aku meneleponnya,
Dia mungkin sedang bepergian.
atau minum teh bersama teman-teman.
Dia menjalani kehidupan yang baik.
Jujur saja, bisakah kalian berhenti?
Terlalu mementingkan diri sendiri?
Sepertinya kamu berpikir perempuan
tidak bisa bertahan hidup
tanpa seorang pria.
SAYA...
Baiklah.
Aku salah.
Kesalahan saya.
Dulu
pamanmu dan aku
baru saja menikah,
Ibumu dan aku sering bertengkar
seperti kucing dan anjing.
Tapi aku sangat mengagumi
betapa tegasnya dia selama proses perceraian.
Izinkan saya berterus terang.
Nie Chengyuan adalah bajingan tak berperasaan.
Saat itu, dia tidak punya uang.
tidak ada pendaftaran rumah tangga,
bahkan bukan pekerjaan yang layak,
dan Qian Fangping meninggalkannya.
Ibumu menyukai penampilannya
dan kemampuannya.
Dia benar-benar berpikir
bahwa pria itu adalah orang yang baik.
Dan lihatlah hasilnya.
Saat ia merasakan kesuksesan,
Dia memunggungi ibumu.
Suami Qian Fangping
Padahal tidak dingin sama sekali,
Dia menangis di bahunya,
berpura-pura sakit,
dan dia kehilangan semua rasa sopan santunnya.
Dia bahkan mengadopsi putrinya,
tidak pernah berpikir itu terlihat buruk.
Dia bahkan berakting, dengan mengatakan,
"Aku hanya membantu seorang teman lama."
Mengapa membahas hal ini?
di depan anak-anak?
Dan
Anda benar-benar membutuhkan
Perhatikan pilihan kata Anda.
Saat itu kami tidak punya uang,
dan aku harus berhenti kuliah,
tidak seperti kamu dan adikmu,
keduanya memiliki gelar.
Tetapi
Mengapa saya tidak bisa mengatakan itu?
Satu
sedang belajar mati-matian untuk ujian gaokao,
dan yang lainnya melangkah
ke dunia nyata.
Mereka berhak mendapatkan kebenaran.
Memperlakukan mereka seperti bayi
dan merahasiakan semuanya dari mereka.
Itulah yang benar-benar membuat mereka kacau.
Masuk akal.
Anda sebaiknya memberi mereka beberapa petunjuk.
Dengan baik,
mereka membutuhkan perhatianmu
untuk memilih pasangan.
Sekarang kamu malah memuji dirimu sendiri.
Hai,
setelah Anda selesai,
Anda bisa kembali ke kamar Anda.
Pertama-tama Anda menyuruh kami makan lebih banyak,
Sekarang kau buru-buru menyuruh kami keluar.
Dasar bajingan.
Ayolah, Xiguang, kita tidur.
Aku pergi.
Tidur lebih awal.
Selamat malam.
Hai,
Nie Chengyuan
masih ayah Xiguang.
Itu akan sangat menyakitinya.
untuk mendengar itu.
Di samping itu,
sebelum dia jatuh sakit,
Bukankah dia memeluknya?
seperti buah hatinya?
Sungguh, kamu sudah keterlaluan.
Kamu benar.
Siapa yang tidak mengharapkan yang terbaik
untuk orang tuanya?
Aku akan lebih berhati-hati dalam berbicara.
Xigua!
Aku tahu kamu akan tidur lebih lama
dan tidak mau kembali ke asrama
sampai siang hari.
Jadi, bagaimana suasana di Kuil Konfusius kemarin?
Apakah ada hal yang menyenangkan?
Tidak apa-apa.
Kami makan camilan sambil berjalan,
yang justru membuatku merasa semakin kenyang.
Sepertinya hanya kamu satu-satunya
yang akhirnya jadi seperti itu.
Percetakan
di dekat gerbang utara itu sangat mahal.
Satu resume saja sudah menghabiskan biaya bagi saya.
tiga mangkuk mie daging sapi.
Kamu sudah diterima di sekolah pascasarjana.
Mengapa repot-repot membuat resume pekerjaan?
Hanya untuk mendapatkan pengalaman, itu saja.
Dalam tiga tahun,
Bagaimanapun juga, saya tetap harus mencari pekerjaan.
Kamu beneran mau ke bursa kerja?
Tentu saja.
Kirimkan saya
template Anda nanti.
Saya juga akan membuatnya.
Apa gunanya bagimu?
Sekadar untuk mencoba.
Siapa tahu,
Mungkin ada peluang yang lebih baik.
Lagipula, gaji pegawai negeri sipil memang cukup rendah.
Ini sangat melelahkan.
[Judul Tesis: Analisis Oligopoli
dalam Ekonomi Digital]
Sepertinya
kamu tidak terlalu bahagia
dengan pekerjaan di Wuxi.
Jika Anda tidak puas,
Anda selalu bisa mencarinya sendiri.
Apa gunanya pilih-pilih dalam pekerjaan?
yang jatuh begitu saja ke pangkuanmu?
Lalu mengapa kamu tidak
Carilah pekerjaan sendiri
alih-alih tinggal di Wuxi,
Hidup menumpang dari orang tuamu?
Tidakkah menurutmu itu menyedihkan?
Selai jeruk,
Saya punya pertanyaan.
Jika kamu harus memilih,
Apakah kamu lebih suka menjadi kucing rumahan?
bersantai, makan,
dan berjemur di bawah sinar matahari setiap hari,
atau kucing liar,
berburu makanan
dan mengklaim wilayahmu sendiri?
Menjadi hewan liar?
Baiklah kalau begitu.
Kamu adalah kucing yang ambisius.
Aku tidak mungkin
Hal itu membuat saya kehilangan motivasi.
Mungkin aku harus
Jangan lupa juga untuk mengunjungi bursa kerja.
Maaf.
Siliang,
Lewati riasan wajah.
Hari ini hanya penyerahan resume saja,
Bukan wawancara.
Sentuhan ringan
meninggalkan kesan yang baik.
Mereka bahkan tidak punya waktu.
untuk mengamati kami dengan cermat.
Ayo cepat!
Bus
biasanya berhenti
di gerbang utara
dalam waktu sekitar dua puluh menit.
Itu memberikan keuntungan bagi semua orang
Lima menit untuk bersiap-siap.
Saya hanya butuh tiga menit.
untuk menyegarkan diri.
- Opo
opo?
Kamu juga mau ikut?
Mengapa menempatkan diri Anda
melalui ini?
Begitu kita sampai di bursa kerja,
Akan ada lebih banyak orang lagi.
Jumlah penonton yang lebih banyak tidak masalah.
Setidaknya tidak akan seramai ini.
Kamu masih punya selera humor.
Tidak buruk.
Zhuang Xu, Zhuo Hui dan lainnya
sudah berada di bursa kerja
sedang menunggu kita.
Oke.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Zhuang Xu dan teman sekamarnya
Apakah kamu juga akan datang?
Saya baru mengetahuinya sendiri.
Oh tidak.
Zhuang Xu tidak akan berpikir
Saya hanya datang ke bursa kerja ini.
Hanya karena dia memprovokasi saya, apakah dia akan melakukannya?
[Pusat Pameran Internasional]
Kami sudah sampai!
Nie Xiguang,
Kamu juga datang ke bursa kerja?
Dia...
Bagaimanapun juga, ini adalah kegiatan kelompok.
Jumlah orangnya bahkan lebih banyak daripada sebelumnya.
Yang ini skalanya lebih besar.
Berkumpul bersama-sama hanya membuang waktu.
Mari kita bagi menjadi beberapa kelompok.
Aku akan memilih Zhen.
Aku akan bersama Siliang.
Lalu aku akan berpasangan dengan Xigua dan Fen.
Oke.
Rong,
Anda akan...
Aku akan mengikuti para gadis itu.
Dengan cara itu lebih aman.
Baiklah, mari kita pergi.
[Bergabunglah dengan Kami]
[Rekrut]
[Mulailah Karier Anda]
[Babak Selanjutnya Menanti]
[Kami Sedang Membuka Lowongan]
[Siap Kapan Pun Anda Siap]
[Naiklah Angin, Bangun Masa Depanmu]
Aku sangat gugup.
Saya ingin menyerahkan resume saya di sini.
Apakah kamu mau?
Teruskan.
Halo.
Saya seorang mahasiswa S1
dari Universitas Jiangning.
Saya pernah magang di sebuah firma akuntan publik.
[Nanjing Xiaoxian Investment Co., Ltd.]
di Wuxi.
[Suzhou Shuangyuan
Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
Zhuang Xu.
[Shanghai Qinggui Investment Co., Ltd.]
Saya ingin menyerahkan resume saya di sini,
tetapi terlalu ramai untuk bisa melewatinya.
Bisakah kamu berdiri di depan?
dan membukakan jalan untukku?
Perusahaan ini terlihat solid.
Mari kita ajak mereka untuk mendaftar juga.
Saya tidak keberatan.
Tetapi...
jika mereka menetapkan tujuan mereka
di perusahaan lain kemudian,
Jangan menawarkan diri untuk mengantarkan resume saya.
Itu akan membuatku berubah pikiran.
ke dalam kompetisi mereka.
Di mana mereka?
Di Sini.
Terima kasih.
Saya sudah selesai menyerahkan semua resume saya.
Bagaimana dengan kalian?
Saya juga.
Menakjubkan.
Mari kita istirahat sejenak sebelum pergi.
Aku lelah sekali.
Di mana Xigua?
Kami terpisah.
Mari kita tunggu dia di sini.
Di Sini!
Minumlah air.
Terima kasih.
Zhuang Xu yang membayarnya, jadi ucapkan terima kasih padanya.
Jangan dibahas.
Kamu pergi ke mana?
Kalian semua pergi ke mana?
Xigua.
Anda belum selesai mendaftar?
Saya masih punya tiga resume lagi.
Aku kehilangan jejak kedua orang itu.
dan kami pun terpisah.
Jadi kamu mau pergi ke mana?
apa hubungannya dengan mereka?
Apakah harus dibuang?
Ini hampir berakhir.
Mungkin lain kali.
Saya punya seorang alumni senior.
Shengyuan sedang menjalankan perekrutan tahun ini.
Saya akan meneruskan resume Anda.
[Grup Shengyuan]
Senior.
Zhuang Xu.
Apa ini? Aku berubah pikiran
dan memutuskan untuk bergabung dengan kami di Shengyuan?
TIDAK.
Saya hanya membantu teman sekelas
mengirimkan resume.
Aku penasaran siapa yang begitu banyak menuntut.
sampai-sampai mereka mendapatkan anak ajaib kita
untuk mengirimkannya untuk mereka?
Ini perempuan.
Nie Xiguang.
Nama yang bagus.
Apakah Anda punya ide?
Tempat kerja Anda adalah
tepat di seberang kita.
Apa,
mencoba untuk lebih dekat?
TIDAK,
hanya membantunya.
Dia belum menyelesaikan proses pendaftaran.
Ya?
Lihatlah ke seberang jalan,
perusahaan besar itu di Nanjing.
Saya cukup paham seluk-beluk bidang SDM.
Jika Anda masih memiliki sisa resume,
Saya bisa mengirimkannya untuk Anda.
Tidak perlu.
Dia hanya ingin melamar pekerjaan
di perusahaan-perusahaan di Shanghai.
Masih tidak mau mengakuinya, ya?
Baiklah, berikan saja resume-nya.
Tuan Lin.
Ini Tuan Lin
dari tim Pengembangan Bisnis kami.
Perusahaan kami mengambil
perekrutan lulusan baru benar-benar serius.
Setiap kota besar memiliki seorang manajer.
di lokasi.
Senang bertemu dengan Anda, Tuan Lin.
Halo.
Ini bukan
Ini resume Anda, kan?
Ini milik teman sekelasku.
Ini junior saya
dari Universitas Jiangning,
seorang mahasiswa berprestasi di Sekolah Bisnis.
Sayang sekali Bank Huaya
langsung menangkapnya.
Dia hanya mengirimkan resume
untuk teman sekelasnya.
Huaya.
Sangat mengesankan.
Tetapi
Kenapa dia tidak ada di sini?
Tadi terlalu ramai.
Dia mengalami keseleo pergelangan kaki
dan tidak bisa melanjutkan perjalanan.
Mengapa ia harus mengirimkan resume-nya ke Shengyuan?
Karena letaknya dekat dengan Huaya?
Tentu saja tidak.
Shengyuan
adalah perusahaan kelas atas dalam segala hal.
Semua orang bermimpi bekerja di sana.
[Nie Xi Guang]
Untuk saat ini, saya akan mengambil resume-nya.
Namun, apakah dia akan mendapatkan wawancara?
Itu bukan sepenuhnya wewenangku.
Aku tahu.
Terima kasih, Senior.
Bos, apa kabar?
Apakah kamu sudah selesai mengirimkan berkas untuk Xiguang?
Terlihat beberapa perusahaan yang tersisa,
Jadi, saya menyerahkan resume-nya.
Yang mana?
Hanya beberapa contoh acak.
Tidak ingat nama-namanya.
Terima kasih.
Kenapa kamu tidak mengatakannya lebih awal?
Apakah Anda mengenal seseorang
yang sedang melakukan perekrutan di Shengyuan?
Kamu tidak perlu
menggunakan koneksi apa pun, kan?
Ayo pergi.
Aku lelah sekali. Ayo kita kembali.
Apakah Zhuang Xu dan Rong
Berulah lagi?
Saya kira tidak demikian.
Apakah dia baru saja
Sengaja mencoba membuat Rong marah?
Benar-benar?
[Ayah]
Tunggu sebentar.
Ponselku hilang.
Apakah Rong mendapatkan ponsel baru?
Sepertinya keluarganya telah memarahinya habis-habisan.
Ayo,
Bukan berarti dia sengaja kehilangan itu.
Barang itu sudah hilang selama beberapa hari.
Bagaimana jika itu mengacaukan wawancaranya?
Jangan khawatir.
Dalam resume-nya tercantum alamat emailnya.
dan jalur asrama.
Bos.
Kapan kamu akan mengingatnya?
Membawa ponsel ke tempat tidur?
Ini panggilan dari Shanghai.
Terima kasih, Bos.
Halo?
Oke.
Tunggu sebentar.
Waktu wawancara.
Lokasinya.
Terima kasih.
Xigua.
Apakah Anda sudah menerima pemberitahuan wawancara?
Perusahaan mana itu?
Shengyuan.
Wow, mengesankan. Ini perusahaan besar.
Bukankah ini dia?
Zhuang Xu membantu Anda dalam proses pendaftaran?
Rong, apakah kamu juga sudah mengirimkan resume-mu?
Perusahaan-perusahaan besar dibanjiri
dengan lamaran,
Jadi, mereka melakukan wawancara secara bertahap.
Mungkin sejak resume Xiguang
adalah yang terakhir masuk,
mendarat di puncak tumpukan
dan terpilih pertama.
Jika Anda bertanya kepada saya,
Zhuang Xu juga pantas mendapatkan penghargaan.
Rong, jangan khawatir.
Pemberitahuannya akan datang sebentar lagi.
Ya.
Itulah intinya.
Rong, kamu punya lebih banyak sertifikat.
jauh lebih baik daripada Xigua.
Kamu pasti akan dipanggil wawancara juga.
Anda...
Melewatkan pekerjaan kantoran jam sembilan sampai lima
dan tetap bersekolah beberapa tahun lagi
adalah keputusan yang tepat.
EQ Anda sudah tidak bisa diselamatkan lagi.
Contoh yang sesuai dengan buku teks.
tentang cara menyinggung
dua orang sekaligus.
Dua?
Siapa lagi?
Tepat di sini.
Meskipun,
Feng,
Apa yang kamu katakan itu benar,
Itu benar-benar membuatku marah.
Jadi kamu harus mengganti kerugianku
dan membantu saya bersiap untuk wawancara.
[Kantor Manajer Pengembangan Bisnis]
Tuan Lin.
Berikut adalah
laporan kinerja kuartal pertama.
dari Analis Riset Investasi departemen kami .
Selain itu,
Tuan Sheng telah mengatur
untuk putri Tuan Nie
untuk menjalani wawancara minggu depan.
Mengerti.
♪Segumpal awan tebal di atas♪
♪Jalan berliku yang kita lalui♪
♪Berhenti dan melanjutkan perjalanan berkali-kali♪
♪Cinta terasa lebih santai dengan cara itu♪
♪Hujan kemarin
akhirnya reda♪
♪Dan hari ini sinar matahari
terasa begitu hangat dan cerah♪
♪Dulu aku sering bersembunyi di pojok♪
♪Namun kini aku ingin
mengikutimu dari dekat♪
♪Berapa lama lagi
aku harus terus melewatkan kesempatan ini?♪
♪Saat hanya kaulah
yang membuat jantungku berdebar kencang♪
♪Aku telah menerobos kerumunan yang tak berujung♪
♪Aku sedang menggenggam tanganmu saat ini♪
♪Menggenggam erat, dengan lengan yang lembut♪
♪Aku hanya ingin menyimpan senyum lembutmu♪
♪Aku telah berhasil melewati cobaan yang tak berujung♪
♪Aku sedang menatap matamu
saat ini♪
♪Tak ada jalan kembali
atau rasa takut akan dinginnya musim dingin♪
♪Sinar matahari bersinar seperti dirimu♪
♪Dan seperti aku♪
♪Mimpi yang terwujud, hancur dan hilang♪
♪Tak lebih dari sekadar mimpi selama ini♪
♪Bangun dan nikmati cahaya terang
di jalanan♪
♪Aku di sini di sisimu♪
♪Langit meredup, semakin gelap, dan akhirnya gelap gulita♪
♪Tidak lebih dari sekadar hujan di dalam♪
♪Buka jendela
untuk menikmati langit biru yang tak terbatas♪
♪Berdampingan, hanya kau dan aku♪